
- Crear repositorio antes que nada
- La pagina en este primer spring se centra en la estilizacion (En el siguiente haremos lo de CRUD y demas)
- Pagina de inicio
-Ver figma y trello 
- Login con validacion y que al hacer click te envie a la seccion de productos 
- Seccion para agregar/editar/eliminar productos 
- Seccion especial con iformacion detallada de cada producto (o de los mas importantes al menos) 


    - Debe tener:
        -Una página de inicio que contiene un botón de inicio de sesión y un motor de búsqueda de productos ofrecidos por la empresa.
        -Un banner que contenga descuentos, promociones o informaciónes relevante del momento.
        -Una galería con información del producto, como imagen, nombre del producto, precio y un enlace a la página de descripción del producto.
        -Una página de producto que contiene la imagen, el nombre, la descripción y el precio.
        -Un pie de página con un formulario de contacto y otras informaciónes relevantes.
        -Un formulário de iniciar sesión para autenticar a los usuarios que quieran acceder al menu administrador.
        -Menú de administrador para que puedan agregar, editar, buscar o eliminar productos de la tienda.

    - Elementos principales:
            Título principal
            Campo de correo electrónico
            Campo de contraseña
            Botón de inicio de sesión
        Menú de administrador para que puedan agregar, editar, buscar o eliminar productos de la tienda.
        Barra de busqueda (no se si ya lo dice arriba xd)
        Formulario de contacto con: 
            Campo de nombre
            Campo de mensaje
            Botón para enviar el mensaje
        En el footer debe haber una seccion del desarrollador: 
            Nombre
            Apellido
            Año de desarrollo.
        La sección de agregar producto debe contener:
            Agregar campo de imagen
            Botón para buscar imágenes en la computadora
            Campo para el nombre del producto
            Campo para precio del producto
            Campo para descripción del producto
            Botón Agregar producto